# Calendar

На главной странице отображены "стартовые" встречи для всех пользователей. Если вы хотите отсортировать встречи для одного пользователя - выберите пользователя с помощью селекта(All users)
Если вы хотите добавить новую встречу - нажмите кнопку(Add meeting) и заполните все поля страницы(/newmeeting). Пока не будут заполнены все поля на странице, кнопка(Create) не отобразится. Если новая встреча не актуальна для создания нажмите кнопку(Cancel) и вернётесь к странице с календарём. 
Посмотреть информацию про встречу можно нажав на её заголовок(салатового цвета). В окне просмотра встречи можно изменить любое поле, после чего отобразится кнопка(Save Changes) которая позволит внести изменения в массив встреч. Также доступна кнопка закрытия диалогового окна(Х) в верхнем правом углу нажав на которую вы вернётесь к календарю.
Справа от заголовка встречи на календаре есть кнопка(Х) предназначеная для удаления текущей встречи. После её нажатия появляется диалоговое окно для подтверждения действия(удаления).
 

В файле App.js:
- подключаю объект State для хранение информации о состоянии митингов.Cоздаём массив объектов стартовых митингов(defaultMeetings)
- подключаю BrowserRouter as Router, Switch, Route и Redirect чтобы определить маршруты страниц. Страниц всего две: Calendar(стартовая страница: site/) и newMeeting(site/newmeeting/) и редирект на главную.
- создаю функции обработки массива митингов( Calendar передаёт вызов функций -> saveChanges, deleteMeeting;  newMeeting -> addMeeting)
- передаю в Calendar и newMeeting массив митигнов в параметр "meetings"

В файле Calendar.js:
- подключаю объект State для хранение информации о состоянии селекта выбора пользователя(для сортировки митингов).
- создаю функцию filteredMeetings для сортировки митингов по пользователю
- создаю функцию onFilterUser для определения пользователя по которому идёт сортировка митингов
- создаю UI страницы Calendar:
  1. Добавил заголовок страницы;
  2. Добавил кнопку "add meeting" -> загрузка cтраницы добавления нового митинга(newMeeting);
  3. Добавил селект выбора пользователя для сортировки митингов по клику на который будет вызвана функция filteredMeetings
  4. Создание области календаря в виде таблицы:
    а) создание "шапки" таблицы -> добавил ячейку Name и средставми перебора массива дней(days) вывел их заголовки в следующие за "Name" ячейки;
    б) перебирая в цыкле массив(times) добавляю строки таблицы -> в первую ячейку добавляем заголовок времени, а остальные ячейки -> средставми перебора массива дней(days). Если в указаном времени и дне находится встреча -> вызываем функцию Meeting с параметрами: data(текущий митинг), функция saveChanges и функция deleteMeeting

В файле Meeting.js:
- подключаю объект State для хранение информации о состоянии:
  1. Заголовок встречи;  2. День; 3. Время; 4. Участники;
  5. Модальное окно просмотра информации по встрече;
  6. Модальное окно для подтверждения удаления встречи;
  7. Флаг отслеживания изменения стейтов(1-4)
- создаю функции(onChangeTitle, onChangeDay, onChangeTime, onChangeUsers) для изменения соответствующих стейтов(дня, времени ...) и отображения кнопки(Save Changes)
- создаю UI:
  1. Митинг в календаре(заголовок и кнопка удаления митинга);
  2. Модальное окно для подтверждение удаления митинга
    а) текст + заголовок;
    б) кнопка(No) закрытия модального окна;
    в) кнопка(Yes) вызывает функцию deleteMeeting.
  3. Модальное окно для отображения информации по митингу:
    a) title -> input для введения заголовка митинга;
    б) time  -> select для выбора времени митинга;
    в) day   -> select для выбора дня митинга;
    г) participants -> multiple select для выбора участников митинга.
    д) кнопка(Save changes) -> вызывает функцию saveChanges

В файле newMeeting.js:
- подключаю объект State для хранение информации о состоянии:
  1. Заголовок встречи;  2. День; 3. Время; 4. Участники;
- создаю функцию disabledButton для определения всех заполненых полей, после чего показывается кнопка(Create)
- создаю UI:
    a) title -> input для введения заголовка митинга;
    б) time  -> select для выбора времени митинга;
    в) day   -> select для выбора дня митинга;
    г) participants -> multiple select для выбора участников митинга.
    д) кнопка(Cancel) -> ведёт к стартовой странице
    е) кнопка(Create) -> вызывает функцию addMeeting и ведёт к стартовой странице
